"仿制的公鸡" 似鸡龙,外观和动作都像鸵鸟。
这种有趣的恐龙最大高度2米,最长8米,体型
与人类差不多,但又长又快。它长长的四肢
和强壮的中空骨骼帮助它快速奔跑,这有助于
它从一个地方跑到另一个地方,并在必要时逃
离捕食者。它长而硬的尾巴在奔跑时起到了
平衡的作用。与其他似鸟龙不同,它的手很短,
头骨细长,因为它的口鼻很长。

在白垩纪晚期游荡于蒙古,似鸡龙可能生活在
河流和湖泊周围。似鸡龙可能是一种杂食动物,
喙呈草食性。然而,喙的结构也类似于鸭子的
喙结构,鸭子用来从水中过滤食物。考虑到这
一点,似鸡龙可能以水生无脊椎动物,昆虫和植
物为食。似鸡龙化石多出现在耐梅盖特地层,
表明了它们有非常丰富多样的栖息地。除了有
趣的饮食习惯和快速的奔跑能力之外,似鸡龙身
上羽毛的痕迹证明了兽脚类动物的进化"趋势"。



在游戏中,
似鸡龙成年需要10天的时间。
雄性似鸡龙有着发红的羽毛,而雌性没有。

它们是群居生物,当一只似鸡龙被攻击时其他同类也会
加入战斗。冠恐鸟虽然不会捕食其他生物,但它们吃肉,
在饥饿时会主动寻找植物食用,。它们会遭到异特龙,
角鼻龙,双脊龙,帝鳄,棘龙和霸王龙的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

似鸡龙只会在受到攻击才会进行反击。
似鸡龙可以用鞭子骑乘。

