"有翼的神明" 窃鹤,还不足以被视为神,但至少它
不像冠恐鸟那样是一种奇怪的食草动物。但也许它
的体型符合神的标准;大约三米高的窃鹤是最大的
"恐怖鸟"。没有比恐怖更能形容任何像这样有着凶
猛钩状喙的动物的词汇了。窃鹤极其矫健灵活,毫
不留情地追捕猎物。它有两种可能的攻击方式:用
喙击打或衔起来摇晃。在追捕猎物时,来自喙的撞
击会打碎猎物的骨头,使猎物丧失行动力,然后它就
可以进行最后一击。当它衔起猎物时,它会使劲摇
晃猎物,直到猎物的脊柱都折断,使猎物瘫痪。

窃鹤生活在中新世的南美洲,它的巨大体型和喙使
它成为该大陆生物食物链中的王者。它生活在现在
安第斯山脉的草丛山麓,很可能用它28厘米长的巨
大喙捕猎有蹄类动物。窃鹤的喙,这个国王的王冠
上最大的宝石,肯定无助于它笑傲食物链之顶。





在游戏中,
窃鹤成年需要8天的时间。
雄性与雌性之间没有性别差异,雄性体型略大于雌性。

它们是群居生物,当一只窃鹤被攻击时其他同类也会加
入战斗。冠恐鸟在饥饿时会主动捕食原版动物以及各类
古代生物,它们也会攻击原版怪物,虽然可能会被苦力怕
炸飞。它们会遭到双脊龙,异特龙,角鼻龙,帝鳄和霸王龙
的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

窃鹤只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的窃鹤会攻击除了主人以外的所有玩家。
窃鹤可以用鞭子骑乘。
