"肌肉的鳄鱼" 帝鳄,足以让现代咸水鳄蒙羞。在
令人难以置信的12米长,帝鳄可能是有史以来最大
的鳄鱼。它通过快速增长而达到了如此巨大的体
型,花更少的时间做一个脆弱的小鬼。它拥有一副
充满牙齿的笑容,足足一百三十一颗牙齿,毫无疑
问是一个凶残的杀戮机器。为了防御,帝鳄的背部
覆盖了一层骨真皮。当它漂浮在水面上寻找食物时,
这样可以提供保护。如果它的陆生猎物决定反抗这
种巨大的死亡之喉,那么无疑会皮开肉绽骨骼断裂。

帝鳄生活在现在的撒哈拉沙漠的热带淡水天堂里,
在它面前摆了一桌名副其实的自助餐。与之共存的
最常见的物种是禽龙和腔棘鱼,它们经常出现在帝鳄
的菜单上。作为邪恶的伏击者,这些不幸的猎物往往
还没意识到自己已经被帝鳄锁定了。但可以肯定地说,
不管这种生物如何进食,大家都不想发现自己正在与
它面对面。




在游戏中,
帝鳄成年需要12天的时间。
雄性帝鳄的颜色更深,而雌性偏浅。

帝鳄哪怕不饿也会主动攻击原版生物以及各类古代
生物。
它们会主动进食喂食器里的食物。

要驯服一头帝鳄,首先需要待其完全成年,然后将其攻击至
仅有8点血量,在8点或更低血量时它们会进入"睡眠模式",
此时使用海蓝圣甲虫宝石对其右击,它们会恢复全部血量,
重新站起并被驯服。

帝鳄只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的帝鳄会攻击除了主人以外的所有玩家。
帝鳄可以用鞭子骑乘。