"有顶的蜥蜴" 剑龙,剑龙是剑龙科中最著名的成员,剑
龙以其独特的由板和刺组成的盔甲而闻名。剑龙也是其
家族中最大的龙,长约9米,高4米。最开始还原的剑龙形
象中它背上的骨板是平放在背上像屋顶的瓦片一样,但
实际是树立在背部的。而这些骨板的实际用途至今仍存
在争议,但它们很可能是为了展示雄威,体温调节或恐吓
敌人。它尾巴上的尖刺被称为“塔戈米泽”,这个名字
由加里・拉森的《远端漫画》广为传播。作为剑龙的主
要防御来源,它们可以用巨大的力量挥舞尾巴攻击敌人,
用尖刺刺伤敌人。

剑龙生活在侏罗纪晚期的美国和葡萄牙,它有充分的理
由拥有如此强大的防御系统。它们是异特龙的主要食物
来源之一,因此反击强大的捕食者是必要的。它也很成
功;一块异特龙化石上有一个穿孔,几乎可以肯定是一条
剑龙留下的杰作。当剑龙不需要自卫的时候,它们成群
结队地吃着像苔藓或水果这样的低级植物。并且用后腿
支撑足以让它达到6米的高度。



在游戏中,
剑龙成年需要12天的时间。
雄性剑龙的颜色更鲜艳呈黄红色,而雌性是灰褐的。

剑龙在饥饿时会主动寻找植物食用。
它们是群居生物,当一只剑龙被攻击时其他同类也会加
入战斗。它们会遭到霸王龙,棘龙,帝鳄的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。
