"与众不同的蜥蜴" 异特龙,提供了一个比霸王龙拥有
更高捕食能力的"不同"例子。和霸王龙相比异特龙只
有三米高,不到人类身高的两倍。但是身长仍长达8.5
米。异特龙的眼睛上方有一对角冠,可以替眼睛遮蔽
阳光,或充当物品陈列架。奇怪的是,许多发现的头骨
化石都有奇怪的病变,为考古学的病理学以及其对生
物的可能影响提供研究价值。

异特龙处于食物链的顶端,它凶猛的爪子和下颚使它在
霸王龙出现之前就成为了一种优秀的掠食者。它们的
化石大量分布在美国西部莫里逊组地层中,会捕食一些
大型食草动物,甚至一些肉食动物。它们和其他肉食恐
龙一起生活在当今美国和葡萄牙的半干旱环境中,比如
角鼻龙。异特龙生活在侏罗纪时期的启莫里阶到提塘
早期,它们有一种很好的食物可以选择。它们热衷于捕
食剑龙的族群作为食物,以及各种蜥脚类恐龙。它们可
能会成群结队地去捕杀成年的蜥脚类恐龙,但这些恐龙
的社会行为仍有待商榷。



在游戏中,
异特龙成年需要10天的时间。
雄性异特龙的面部有大量黑斑,而雌性则没有。

异特龙在饥饿时会主动捕食原版动物以及各类古代
生物,它们也会攻击原版怪物,但不会进食腐肉。
它们会主动进食喂食器里的食物。

要驯服一头异特龙,首先需要待其完全成年,然后将其攻击
至仅有8点血量,在8点或更低血量时它们会进入"睡眠模式",
此时使用圣甲虫宝石对其右击,它们会恢复全部血量,重新
站起并被驯服。

异特龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的异特龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
异特龙可以用鞭子骑乘。