"坚固的蜥蜴" 甲龙,一种可以为设计坦克提供参考的
恐龙。甲龙的体长约6米,高1米多,它庞大身体的每一
部分都用来保护自己。它的盔甲由厚实的凸岩和骨板
组成,常常被称为皮内成骨或鳞甲,深深地嵌在皮肤中。
这些鳞甲又轻又结实,具有高强度的抗穿透性,可以抵
御像是捕食者的牙这样的攻击。当它们遇到威胁时,就
会用它们强大的尾锤来对付其他恐龙,利用摇尾时的力
量向尾部传递。尾巴尖处的尾锤增加了它的惯性,足以
对敌人造成巨大的伤害,击碎它们的腿骨。

甲龙生活在晚白垩纪的北美洲,伴随着激烈的生存竞争。
它不可思议的防御机制可以保护它不受像霸王龙这样的
大型肉食者侵扰。它们的栖息范围与三角龙等草食恐龙
差不多,但它们可能并不会与其他甲龙类恐龙争夺资源。
宽大的嘴使甲龙能够以各种低矮的植物为食,作为已知
最大的装甲恐龙,它们的食物量自然也是巨大的。





在游戏中,
甲龙成年需要12天的时间。
雄性甲龙的腹部颜色偏红,而雌性的腹部颜色偏黄。

它们是群居生物,当一只甲龙被攻击时其他同类也会加
入战斗。甲龙在饥饿时会主动寻找植物食用。它们可能
受到异特龙和帝鳄的攻击,尽管它们有能力反杀对方。
它们会主动进食喂食器里的食物。

甲龙只会在受到攻击才会进行反击,它们免疫弓箭。
甲龙可以用鞭子骑乘。
