"长臂的蜥蜴" 腕龙,它们简直就是史前世界的奇迹,因
为这种恐龙统治地球的时间惊人的长。腕龙最高能达12
米,长26米,赫然比同时期其他恐龙体型巨大不少。和多
数蜥脚类动物一样,它的体型就是抵御异特龙之类食肉
恐龙捕食的保障;只有年幼,年老和生病的腕龙才容易受
到攻击。与其他蜥脚类恐龙不同,腕龙的颈部是笔直的,
沿背部的倾斜而向上。这为它们提供了更高的视野,而
且可以吃到其他食草恐龙无法吃到的高处的树叶。

作为北美摩里逊岩层中罕见的侏罗纪蜥脚类恐龙,腕龙
和其他蜥脚类恐龙以及剑龙这样的著名恐龙一起生活。
它游荡于北美,也许还有非洲的半干旱的环境中,那里有
很多植物能填饱它们庞大的身体。曾有一段时间,腕龙
被认为是最大的恐龙,但后来阿根廷龙夺走了这个称号。







在游戏中,
腕龙成年需要20天的时间。
雄性腕龙的头冠颜色偏红,而雌性是绿色的。

它们是群居生物,当一只腕龙被攻击时其他同类也会加
入战斗。除了玩家以外没有生物敢主动挑衅成年的腕龙,
但是它们的幼崽容易遭到肉食恐龙的攻击。
腕龙在饥饿时会主动寻找植物食用。
它们会主动进食喂食器里的食物。

腕龙只会在受到攻击才会进行反击。
腕龙可以用鞭子骑乘。