"有角的蜥蜴" 角鼻龙,它的身长约6米,高4米,虽然它的
体型称不上庞大,但是它用残暴凶猛弥补了体型的劣势。
与其他兽脚类恐龙不同,角鼻龙拥有一个相当大的头部。
它的鼻角和眉角很可能起到吸引配偶的作用,雄性之间
可能会根据角的大小来决定地位和选择配偶的权利。
为了增加防御力,角鼻龙的背部中间有一列小型的皮内骨
充当护甲。因为它的化石是由爱德华.德林克.科普和
奥塞内尔.查利斯.马什发现并命名的,而且角鼻龙各个生
长阶段的化石均有发现,这巩固了它作为恐龙的一个更完
整的生命阶段的记录。

角鼻龙的化石分布在北美洲的启莫里阶和提塘期土壤里。
在侏罗纪晚期,角鼻龙与同时期的其他大型食肉恐的狩猎
模式有着鲜明的对比,比如牛龙,它们和角鼻龙栖息在相同
的地区,捕食大型的猎物,异特龙则更喜欢在开阔的洪泛平
原捕食大型猎物。而角鼻龙们在水边和灌木丛中猎食,以
橡树龙龙等中小型食草生物为食,可能还吃鱼。




在游戏中,
角鼻龙成年需要10天的时间。
雄性角鼻龙的头部颜色偏浅绿,而雌性呈棕色。

角鼻龙在饥饿时会主动捕食原版动物以及各类古代
生物,它们也会攻击原版怪物,但不会进食腐肉。它们也会
尝试攻击肿头龙和镰刀龙,虽然可能会被反杀。
它们会主动进食喂食器里的食物。

角鼻龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的角鼻龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
角鼻龙可以用鞭子骑乘。
