"优雅的下巴" 美颌龙,看起来像一个小可爱,但它
确实是一个机会主义的食肉动物,性格恶劣。它有
一米长,半米高,一些成员设法生长到火鸡的大小,
但没有更大的了。它们经常被简称为"compy",这种
生物的化石基本都保存完整;由于遗骸非常的完整,
一条美颌龙腹部的内容物也成为了化石。这使古生
物学家对它的饮食有了一个清晰的认识,由于成为
化石的不确定性,这在恐龙化石中并不常见。

侏罗纪晚期,美颌龙生活在现在的欧洲热带地区。
化石证据(证据不足)表明,美颌龙可能是欧洲群岛上
唯一的恐龙,与始祖鸟和喙嘴翼龙等小型鸟类生物生
活在一起,它们占据着截然不同的生存地位,因此成
为该地区最主要的陆地食肉动物。它们捕食小型脊椎
动物,比如在其腹部发现的蜥蜴化石。它的小身躯长
尾巴和四肢使它能够迅速地移动,这使它能够跑得比
其他可能成为猎物的小动物更快。




在游戏中,
美颌龙成年需要4天的时间。
雄性美颌龙的呆毛更长,而雌性呆毛偏短。

美颌龙在饥饿时会主动捕食孔子鸟及其他生物幼崽。
它们容易受到大多数肉食生物的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

除非饥饿,否则美颌龙只会在受到攻击才会进行反击。