"恐怖的爪子" 恐爪龙,是古生物学家约翰.欧斯特姆
在"恐龙复兴"中提到过的著名恐龙。欧斯特姆推翻了
当时普遍认知中恐龙是缓慢的冷血蜥蜴,而是我们今
天知道的行动迅速的,温血的鸟类形象,有效地革新了
恐龙的认知。它们最大长度为3米,高度约为1米,恐爪
龙是一种强壮的生物,有着强大的身体随时准备出击。
就像其他驰龙类恐龙一样,它的第二趾有一个镰刀状的
爪子,而且可能全身覆盖着羽毛。

恐爪龙生活在白垩纪早期,栖息于北美的热带环境中。
恐爪龙的四肢可以很好的抓握物体。它们也许会爬树,
并且栖息在树上。恐爪龙们会用一种称为"猛禽式约束
猎食"的方式来捕食中小型恐龙,首先用足部按倒猎物,
踩在猎物身上,在猎物死去之前就开始狼吞虎咽。恐爪
龙也可能成群结队地捕猎,以捕获像腱龙这样的大型龙。
在捕获猎物后,族群中最强壮的那只可能会在准许其他
同类进食之前优先享用猎物。违反这条规则的成员可能
会遭到残忍的攻击。



在游戏中,
恐爪龙成年需要10天的时间。
雄性恐爪龙的口鼻颜色偏红,而雌性偏黄。

恐爪龙在饥饿时会主动捕食原版动物以及美颌龙,橡树龙,
渡渡鸟,无齿龙,斑驴,无齿翼龙,它们也会攻击原版怪物,
虽然可能会被苦力怕炸死。它们也会尝试攻击剑齿虎,
泰坦鸟和冠恐鸟,虽然可能会被反杀。它们会遭到霸王龙,
角鼻龙,异特龙,双脊龙,恐鹤和窃鹤的攻击。
它们可以攀登任何垂直的墙面,且免疫摔落伤害。
它们会主动进食喂食器里的食物。

恐爪龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的恐爪龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
它们免疫弓箭。