"有双冠的蜥蜴" 双脊龙,一种因为在电影
《侏罗纪公园》中出现了可收缩的皱折和能射
出致盲毒液这样错误的形象而出名的恐龙。真正
的双脊龙就算没有这样虚构的能力也同样具有吸
引力,深受恐龙狂热者们的爱戴。双脊龙长约6米,
体重达半吨,身高约2.4米。虽然体型相对较小,
但随着年龄的增长,它的体型会迅速增加,当它成年
时,可以捕食大部分的小恐龙。目前人们已经发现
了一些保留了损伤和肿瘤等病态的双脊龙化石,
这让我们得以更加深入的了解这些生物所处的客观
环境和疾病状况。

在侏罗纪早期,双脊龙就在北美漫游,统治着很少
有生物生存的干旱环境。作为当时最残暴的食肉
恐龙之一,双脊龙在食物链中独占鳌头。为了填饱
肚子,双脊龙可能以小型装甲食草恐龙或异齿龙
为食。它也可能以水生动物为食,游泳痕迹的化石
证明了这一点。它的头冠是它最具标志性的部位,
头冠也许是用来在求偶季节吸引异性的炫耀工具。


在游戏中,
双脊龙成年需要8天的时间。
雄性双脊龙的头冠是红色的,而雌性是墨绿色的。

它们是群居生物,当一只双脊龙攻击或被攻击时其他
同类也会加入战斗,而且它们会冲入水中继续战斗。
双脊龙在饥饿时会主动捕食原版动物以及各类小型
生物,它们也会尝试攻击镰刀龙,虽然可能会被反杀。
它们会主动进食喂食器里的食物。

双脊龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的双脊龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
双脊龙可以骑乘。