渡渡鸟,一种灭亡于人类野蛮殖民的可爱而不会飞的鸟。
1598年,荷兰水手在马达加斯加东部的毛里求斯岛上首
次记录了这种鸟的存在。在接下来的一个世纪里,水手
的捕猎和入侵物种的侵扰使它在首次发现后不到一百年
就灭绝了。不幸的是,对于渡渡鸟来说,人类自认为舒适
安逸的环境,与毛里求斯原本的安逸环境水火不容,从而
导致了这个美丽的物种终结。它的灭绝让更多的人意识
到世界上有越来越多的物种因为人类的行为而灭绝。

渡渡鸟栖息在毛里求斯海岸线周围的林地地区,荷兰人早
期的记载详细描述了这种鸟的行为习惯。它们是草食生物,
以坚果,种子,植物球茎,灌木和水果为食。虽然不会飞,但
它们小小的翅膀也许可以帮助它们保持平衡和展示自己。
它强壮的腿很强壮,可以迅速的移动。这个可爱的小生物
拥有强大的咬合力,不过它们是用来防御的。由于它们永不
退缩的个性,殖民者认为这种鸟蠢的心大啥都不怕。有一些
人觉得渡渡鸟的肉难以下咽,但也有些人觉得味道不错,尽
管它的肉口感非常柴。



在游戏中,
渡渡鸟成年需要5天的时间。
雄性渡渡鸟的羽毛颜色偏深,而雌性稍浅一点。

渡渡鸟在饥饿时会主动寻找植物食用。
它们容易受到大多数肉食生物的攻击。
渡渡鸟不会游泳也不会飞,但是能像鸡一样不受掉落伤害。
它们会主动进食喂食器里的食物。


渡渡鸟不会反击。
