"薄板兽" 板齿犀,是一种史前哺乳动物,在那个时代,
一切似乎生物都在无脑变大和长毛。它体长约4.5米,
高度超过2米,这也许并不是一个让人难以置信的大个头,
但它巨大的角和力量弥补了这一点。它一米高的角是由
角蛋白构成的,而角蛋白也是构成人类指甲的物质,它的
作用很可能是用来防御和展示自己。虽然它的重量几乎
是白犀牛的两倍,但人们认为它能够像它的现代近亲一样
奔跑。它们生活在上新世晚期到更新世晚期,在欧亚大陆
游荡,吃草,有时选择性地寻找更有营养的植物。它可能
居住在热带草原,灌木丛生的地区和封闭的森林。

亚洲各地的传说都提到一种长着大角的野兽,一些古代艺
术描绘了一种类似板齿犀的生物。在西欧,一些传说和旧
石器时代的艺术作品都有提到有角的大型野兽。如果这
些动物就是板齿犀,那么它们的活动范围实际上包括西欧
和欧亚大陆。这些传说只会增加这些生物的神秘感,而科
学家们仍在努力解决这些谜题。




在游戏中,
板齿犀成年需要9天的时间。
雄性与雌性之间没有性别差异,雄性体型略大于雌性。

它们是群居生物,当一只板齿犀被攻击时其他同类也会加
入战斗。板齿犀在饥饿时会主动寻找植物食用。它们会
遭到异特龙,帝鳄,棘龙和霸王龙的攻击。它们也可能受
到双脊龙和角鼻龙的攻击,尽管它们有能力反杀对方。
它们会主动进食喂食器里的食物。


板齿犀只会在受到攻击才会进行反击。
板齿犀可以用鞭子骑乘。

