"加斯顿的鸟" 冠恐鸟,是"恐怖鸟"里一个没用的继
子。传统的观点认为冠恐鸟是一种食肉动物,但从
喙的结构表明它以坚硬的植物为食。与其他骇鸟类
一样,冠恐鸟的头骨和喙与身体其他部位相比都是
巨大的;然而,与食肉骇鸟不同,冠恐鸟的喙缺少猛
禽必备的钩形。它深深的下颚和强壮的肌肉仍然让
冠恐鸟的咬合力不尽人意,这原本是用来撕开坚果
和种子的。在被发现的脚印中显示它们明显没有钩
子形状的爪子,而这些鹰爪结构在其他冷酷的食肉
骇鸟朋友们中非常受欢迎。

它们生活在古新世至始新世时期,冠恐鸟的分布范围
遍及欧洲,美国和中国的林地。它最早的化石来自英
国,因此很可能起源于欧洲岛国大陆。冠恐鸟可能通
过白令陆桥从中国的入口发展到北美。根据化石的
发现,腹足目动物是陆地上最大的四足动物,但其体
型并不足以威胁到植物生长。尽管它能与草食哺乳
动物共存,但与哺乳动物的竞争常常被认为是它们灭
绝的原因。


在游戏中,
冠恐鸟成年需要8天的时间。
雄性与雌性之间没有性别差异,雄性体型略大于雌性。

它们是群居生物,当一只冠恐鸟被攻击时其他同类也会加
入战斗。冠恐鸟在饥饿时会主动寻找植物食用。它们会
遭到异特龙,角鼻龙,双脊龙,窃鹤,恐鹤,泰坦鸟,剑齿虎,
帝鳄,棘龙和霸王龙的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

冠恐鸟只会在受到攻击才会进行反击。
