"鱼类蜥蜴" 鱼龙,被儒勒.凡尔纳描述为"最可怕的
古代深渊怪物"。然而,真正的鱼龙与《地心之旅》
中描绘的百英尺长的怪物有很大不同。这些小号的,
两米长,鱼雷形状的爬行动物有点像海豚。它们像鱼
一样左右移动尾巴,但仍然呼吸着空气,可以控制自
己的浮力,并生下幼小的生命。

鱼龙生活在三叠纪晚期到侏罗纪早期,横跨现在的欧
洲和亚洲。这是一个常见的景象,在沿海和开阔的海
洋栖息地,它们有非常广泛的活动范围。它是一种成
功的捕食者,以较小的水生爬行动物和鱼类为食,有
尖尖的下颚和锋利的锥形牙齿。其他鱼龙类的化石
中出现了减压病的病变,减压病是一种当生物从高压
环境快速过渡到低压环境时产生的疾病。鱼龙很可能
和它的亲戚们一样,潜入深海进行捕猎,如果它太快返
回水面,就会患上同样的疾病。它的大眼睛使它能够
通过视觉捕捉到鱼,即使在很深的光线下也是如此。




在游戏中,
鱼龙成年需要7天的时间。
雄性鱼龙颜色偏红,而雌性偏绿。

鱼龙在饥饿时会主动捕食鱼类及鹦鹉螺。它们也会
尝试攻击蛇颈龙,虽然可能会被反杀。它们会遭到
滑齿龙,帝鳄,巨齿鲨,沧龙的攻击。鱼龙可以在陆地
上存活,但无法移动。
它们会主动进食喂食器里的食物。

鱼龙只会在受到攻击才会进行反击。