"平滑的侧牙" 滑齿龙,是海洋爬行动物的一种,属
于蛇颈龙目里短颈部的上龙亚目。滑齿龙的头骨长
度正好是它总长度的五分之一;因此,已知的最大的
头骨标本,有1.26米长,非常巨大,全身超过六米长。
这与英国广播公司错误地将其描述为一个25米长的
怪物形成了鲜明对比。滑齿龙有四个强壮的,像桨
一样的鳍肢,可以推动它在水中前进,这在蛇颈龙中
很常见。由于它的鳍肢提供了强大的加速度和自身
敏锐的嗅觉,滑齿龙可能是一个伏击捕食者。

随着在欧洲各地发现的化石,滑齿龙在侏罗纪中晚
期的各个岛屿与大陆的波浪中徘徊。作为一种顶级
捕食者,它让任何试图穿越它领地的生物都感到恐惧。
它是一个鱼食和肉食主义者,它的食谱广泛包括侏罗
纪的巨鱼,鲨鱼,鱼龙,在严峻时期,甚至其他上龙同
类也会被它列入食谱范围内。





在游戏中,
滑齿龙成年需要13天。
雄性滑齿龙颜色更亮更蓝,而雌性则偏暗。

滑齿龙在饥饿时会主动捕食水生生物。它们也会捕食进入
其水域的任何生物和怪物。它们会遭到棘龙的攻击。滑
齿龙可以在陆地上存活,但无法移动。它们需要一个至少
有20格宽,3格深的水域才能正常游泳。
它们会主动进食喂食器里的食物。

要驯服一头滑齿龙,首先需要待其完全成年,然后将其攻击
至仅有8点血量,在8点或更低血量时它们会进入"睡眠模式",
此时使用海蓝圣甲虫宝石对其右击,它们会恢复全部血量,
重新苏醒并被驯服。

滑齿龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的滑齿龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
滑齿龙可以用鞭子骑乘。

