猛犸象,也被称为"财神之角",长毛象,可能看起来像
一头毛茸茸的大象,但青春期对这头大象打击很大。
与现代同类一样,猛犸象是体型相当大的动物,它们
中最高的达到4米高,重量为8吨。不像它们现代的亲
戚,猛犸象无论雌雄都长着弯曲的长牙。早在17世纪,
猛犸象就被披上了各种神秘的传说,因为许多人声称
看到了毛茸茸的猛犸象。多亏了当地寒冷的气候,猛
犸象保存得非常好,有些尸体甚至在挖掘时会流血。

生活在上新世至全新世早期,猛犸象在地球上行走了
近500万年,横跨北美,欧洲和亚洲。根据地理位置的
不同,猛犸象的饮食习惯各不相同,但它们对植物的热
爱是一致的。美洲猛犸象是以树木和灌木为食的食草
动物,其他地区以草本植物和草为食。西伯利亚的猛
犸象宝宝会吃成年象的粪便,因为幼崽的牙齿柔软,不
能咀嚼草料。气候变化和过度捕猎最终让这种多毛生
物不幸灭绝。然而,科学可能会证明灭绝并不一定是
永远的,因为拯救灭绝的研究正集中在猛犸象身上。



在游戏中,
猛犸象成年需要14天的时间。
雄性猛犸象的象牙长三段,而雌性只有两段长。

它们是群居生物,当一只猛犸象被攻击时其他同类也会
加入战斗。它们不会游泳,可以使用剪刀裁剪皮毛,一
段时间后皮毛会再生。猛犸象在饥饿时会主动寻找植
物食用。它们会受到霸王龙与棘龙的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

猛犸象只会在受到攻击才会进行反击。它们免疫弓箭。
猛犸象可以用鞭子骑乘。