"默兹河的蜥蜴" 沧龙,是白垩纪-古近纪大灭绝事件
前最后的沧龙类之一。最大的物种长达17米,沧龙在
白垩纪海洋中有着残暴的个性。与近亲海王龙相比,
沧龙的体型更健壮。它强壮的尾巴在水中提供推进
力,而它坚硬的身体减少了阻力。它的视觉和嗅觉都
很差,这意味着它可能生活在光线更亮,水压更小的
浅海区附近,而不是深海区。

作为北美和西欧水域的治安官,沧龙是无可争议的海
洋之王。作为一个顶级掠食者,所有生物都在它面前
颤抖。它是一种鱼食和肉食动物,有着巨大的锥形牙
齿,在白垩纪时期以海洋爬行动物和各种鱼类为食。
它除了捕食海龟和菊石外,还捕食一些在海面的蛇颈
龙以及较小的沧龙种同类。它们有着桨状的鳍和强壮
的尾巴,在沧龙的水域里,水几乎总是猩红的。






在游戏中,
沧龙成年需要11天的时间。
雄性沧龙颜色偏蓝,而雌性颜色偏绿。

沧龙在饥饿时会主动捕食水生生物。它们也会捕食进入
其水域的任何生物和怪物。它们会遭到棘龙的攻击。
沧龙可以在陆地上存活,但无法移动。它们需要一个至少
有20格宽,3格深的水域才能正常游泳。
它们会主动进食喂食器里的食物。

要驯服一头沧龙,首先需要待其完全成年,然后将其攻击
至仅有8点血量,在8点或更低血量时它们会进入"睡眠模式",
此时使用海蓝圣甲虫宝石对其右击,它们会恢复全部血量,
重新苏醒并被驯服。

沧龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的沧龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
沧龙可以用鞭子骑乘。
