"水手" 鹦鹉螺,是海洋中最酷的软体动物，尼莫船长
是它的粉丝。与腔棘鱼一样,鹦鹉螺是一种活化石,在
数百万年里几乎保持不变,它是其家族中唯一这样做
的成员。自三叠纪引入以来,它在白垩纪-古近纪大灭
绝事件中幸存下来,并远远活过这一事件。如今,人们
可以在横跨非洲东南部,印度洋,东南亚,大洋洲和太
平洋的印度洋深水区发现鹦鹉螺,但也有一些地方可
以在浅水区找到它们。

鹦鹉螺通过其壳室中的室管,将气体和水流喷出壳外
来调节浮力;与其他动物不同的是,这得它能够安全地
从深水区直接移动到水面,而不会因压力降低而受损。
鹦鹉螺极差的视力表明,它是利用气味来觅食和寻找
潜在的配偶。鹦鹉螺的寿命远比大多数头足类动物长
20年,但它们通常在15岁才算完全成年。这些生物是
食腐动物和机会主义捕食者,以龙虾,寄居蟹和腐肉为
食。它们似乎也喜欢吃一些很好的鸡肉。




在游戏中,
鹦鹉螺是一种小型被动生物。
它会通常在浅水附近自然生成。偶尔会在深水中生成。
鹦鹉螺在脱离水域或3格范围内存在玩家或捕食者时,会
缩进壳里进行防御,缩壳状态的鹦鹉螺免疫大部分伤害,
玩家可以使用燧石右键或用栓绳牵引解除防御。鹦鹉螺
在回到水里或附近的玩家与捕食者离开后自己会恢复到
正常状态。非防御状态下空手右键可以捕捉。
它们无法被驯服,不会饥饿。
