"厚头的蜥蜴" 肿头龙,是一种广受欢迎的恐龙,因为
有人认为它们会用它标志性的圆形头顶像羊一样互相
撞击。然而,随着新证据的发展,这一理论在科学界已
经失去了它的魅力。由于化石头骨上的一些病理迹象,
它们很可能确实用头骨进行过某种形式的战斗,但它
们的解剖结构并不支持用头部撞击。但雄性厚头龙长
4.5米,高1.5米,颅骨厚25厘米,无论如何战斗,它们都
有能力给予重重的一击。雌性的头骨可能比雄性薄,
因为她们不需要与其他女性搏斗。

厚头龙栖息在白垩纪末期美国西部的亚热带沿海平原。
它们的小牙齿很可能是在游荡时用来啃软植物的。它
们和大家都喜欢的其他食草恐龙如甲龙和三角龙生活
在一起,还有可怕的杀手霸王龙。科学家指出,体型较
小而且发育不全的冥河龙与龙王龙两者有可能都是厚
头龙的幼年个体,而非不同物种。





在游戏中,
厚头龙成年需要10天的时间。
雄性厚头龙头顶偏红,而雌性偏棕。
它们是群居生物,当一只肿头龙被攻击时其他同类也会加
入战斗。肿头龙在饥饿时会主动寻找植物食用。它们可能
受到大部分肉食恐龙的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。


肿头龙只会在受到攻击才会进行反击。
肿头龙可以用鞭子骑乘。
