"无牙的翅膀" 无齿翼龙,是一个非常令人耳熟能详的
物种,在化石的记录中,它们是一个饱受压迫的种族,
如今活跃在许多电视节目或流行影片中。无齿翼龙是
一种迷人的史前飞行爬行动物,有明显的性别差异。雄
性从翼尖到翼尖长到超过6米,有一个非常大的羽冠;雌
性体型较小,翼展不到4米,羽冠较短,较圆。虽然传统
上人们认为羽冠是用来当飞行时的方向舵,但不同性别
的冠的大小范围意味着这玩意除了交配没有什么卵用。

很久以前,约白垩纪晚期时代,美国的中心是一个叫作
"西部内陆海"的地方组成的,这片充满着美味盛宴的海
洋足矣让无齿翼龙大快朵颐。翼龙这一辈子可能天天就
只吃鱼,但是这片海里面至少有数不清的鱼给每一只无
齿翼龙填饱肚子。它们的捕食方式可能是在水上将它们
的长嘴伸进水里面捕食,但它们也有可能直接潜入美丽
的水下进行捕食。在陆地上,翼龙这种生物用四肢着地
行走,他们把自己的翅膀折叠起来好让它们的小爪子可
以碰到地面。



在游戏中,
无齿翼龙成年需要9天的时间。
雄性无齿翼龙头冠更长,而雌性较短。

无齿翼龙在饥饿时会主动捕食鱼类。它们可能受到异特
龙,角鼻龙,恐爪龙,窃鹤,沧龙,帝鳄和霸王龙的攻击。
它们不会进食喂食器里的食物,甚至在饥饿时攻击其他
小型动物却不会食用。


无齿翼龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的无齿翼龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
