"似刀的牙齿" 剑齿虎,虽然名字里带虎字但其实它
与老虎的关系非常遥远。这是一种非常健壮的猫科
动物,最大的种类(斯米洛顿猫)重达四百公斤。它
们大约有120厘米高,相当于一只老虎的高度。剑齿
虎标志性的犬齿长28厘米,相当的精致;它们不能用
来吞下猎物,而是用来咬断猎物的喉咙。出于这一
点,再加上它们强大的跳跃力,这使得剑齿虎成为一
种高效的杀人机器。

所有的剑齿虎都生活在更新世时期,栖息领地从北
美洲延伸到了南美洲。它们可能成群结队地捕猎,
在森林和灌木丛环境中一起捕杀大型哺乳动物。
它们很擅长跳跃,这意味着它们可能像许多现代大
型猫科动物一样是伏击捕食者。然而,尽管是顶级
的捕食者,剑齿虎们仍面临着几个威胁,那些贪婪的
美洲狮和可怕的狼一直与它们争夺资源,冲突是必
然的。 它们也成为臭名昭著的焦油池的受害者,比
如加利福尼亚州拉布雷亚的焦油池。



在游戏中,
剑齿虎成年需要8天的时间。
雄性与雌性之间没有性别差异。

剑齿虎在饥饿时会主动捕食原版动物以及美颌龙,
渡渡鸟,橡树龙,似鸡龙,冠恐鸟,无齿龙,泰坦鸟,
斑驴,和生物幼崽,它们也会攻击僵尸但不会食用。
它们会遭到异特龙,双脊龙,窃鹤,沧龙,恐鹤,帝鳄,
棘龙和霸王龙的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

剑齿虎只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的恐爪龙会攻击除了主人以外的所有玩家。