"有棘的蜥蜴" 棘龙,是科学界热议的话题。
不过,有一点是没有争议的,那就是这种怪物的
岩层剪应尺寸-它的长度超过15米,帆高超过
1.5米,棘龙很可能是有史以来最大的食肉动物。
在2014年之前,棘龙被认为和普通兽脚类恐龙
一样直立行走。然而,一项研究很快声称,棘龙
后腿很短,是靠四肢行走。这个四足恐龙模型
让古生物学界震惊不已。虽然一些科学家和粉
丝接受了这一新模型，但由于研究中出现的大
量错误,大多数人不接受。尽管对它的解剖结
构存在争议,但科学家们仍有很多可以达成一
致的意见。棘龙生活在现在的北非地区,从白
垩纪的阿尔比纪到塞诺曼纪。它们的生存环境
很可能非常潮湿,可能在水里呆了很长时间。
棘龙无论在陆地上还是在水中都是一个熟练的
猎手,它对每一个敢靠近它的生物都构成了巨
大的威胁。它危险的下颚超过一米长,可以应
付各种各样的猎物。它们也可能是机会主义的
猎手,从不放过任何弱小猎物和白捡尸体的机会。


在游戏中,
棘龙成年需要7天的时间。
雄性棘龙背上的帆有一整条白色,而雌性没有。

棘龙在饥饿时会主动捕食原版动物以及各类古代
生物和鱼类。
它们会主动进食喂食器里的食物。

要驯服一头棘龙,首先需要待其完全成年,然后将其攻击至
仅有8点血量,在8点或更低血量时它们会进入"睡眠模式",
此时使用海蓝圣甲虫宝石对其右击,它们会恢复全部血量,
重新站起并被驯服。

棘龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的棘龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
它们免疫弓箭。
棘龙可以用鞭子骑乘。