"镰刀爪蜥蜴" 镰刀龙,虽然外表吓人,但令人大跌眼
镜的是它可能是一种食草生物。它的体长可达惊人的
十米,身高也有四五米,这个大得离奇的怪物有一个可
怕的特征:长得难以置信的爪子,足有一米长。这些爪
子可能是为了给镰刀龙提供足够的保护和反击能力以
免受那些敢于捕食它们的凶猛猎食者的伤害。镰刀龙
作为最后一种大型恐龙,在大型恐龙从地球上完全消失
的几百万年前,这种外观怪异的恐龙曾在此游荡。也正
因如此,它成了镰刀龙家族里的招牌明星。

它们栖息在如今的蒙古地区,镰刀龙曾经是这里的沙漠
附近灌木丛里许多长相怪异的食草动物和食肉动物中
的一员。当然,有时候长着茂盛的植被和丰富的食物的
雨林也是镰刀龙驻地的选择之一。它会用它奇异的爪子
抓取树木的枝叶,并且把食物送进嘴里。它可能会与恐
手龙竞争栖息地和食物,当然在沙漠这种情况发生的频
率显然会比雨林地区要高,原因想必也是不言而喻的。




在游戏中,
镰刀龙成年需要13天的时间。
雄性镰刀龙面部存在蓝色条纹而雌性没有。

它们是群居生物,当一只镰刀龙被攻击时其他同类也会加
入战斗。它们会遭到霸王龙,棘龙,沧龙和巨齿鲨的攻击。
镰刀龙在饥饿时会主动寻找植物食用。
它们会主动进食喂食器里的食物。

镰刀龙只会在受到攻击才会进行反击。