"泰坦巨人" 泰坦鸟,是以奥林匹亚人的希腊巨神命
名的;对于一种如此巨大的鸟来说,可谓是名副其实。
泰坦鸟高过两米,就拿其他的"恐怖鸟"亲戚恐鹤做
对比,它的体型也还是非常庞大。它的身体是为了
速度而打造的;两条肌肉发达的长腿能以每小时65
公里的速度奔驰。这样难以置信的速度刚好弥补了
它不会飞的缺陷。

泰坦鸟在北美生活了三百多万年,从布兰坎期一直
持续到更新世的吉拉斯期。它是已知的唯一离开南
美洲,向北迁徙到北美平原栖息的恐鸟。它们可能是
肉食生物,总在搜寻猎物。它是一个毁灭性的猎手;
一些专家推测它是用类似叫鹤的捕猎方式,利用强大
的头摔打地面上的小型猎物,直到它们断气。对于体
型较大的猎物来说,它斧头般的喙足以撕开大块的肉。






在游戏中,
泰坦鸟成年需要8天的时间。
雄性与雌性之间没有性别差异。

它们是群居生物,当一只泰坦鸟被攻击时其他同类也会加
入战斗。泰坦鸟在饥饿时会主动捕食原版动物以及各类
古代生物。它们会遭到异特龙,角鼻龙,双脊龙,窃鹤,
恐鹤,帝鳄,棘龙和霸王龙的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

泰坦鸟只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的泰坦鸟会攻击除了主人以外的所有玩家。