"三个角的脸" 三角龙,一种在当今世界广为人知的经
典恐龙,常常在各种娱乐项目中亮相,当然在化石记录
中也常常有它的身影。它有着坚实且强大的躯体,体
长最长九米,高也能达到三米。三角龙是一种几乎无
人敢与之匹敌的自然力量,它长着坚固的头盾和坚硬
的头角。这些标志性的特征随着三角龙的出生与成长
逐渐强化。在各类作品中,三角龙通常被描绘成用头
盾和角进行攻击的恐龙,但在研究中发现它们的头骨
中有血管,这意味着它的头盾很可能主要目的并不是
攻击,而更可能是为了竞争择偶权的重要道具。

在白垩纪的马斯特里赫特时期,三角龙与其他的白垩
纪霸主,比如霸王龙,共享着北美地区温暖的环境。
如果因为各种情况和其他猎食者发生冲突,它可以用
头盾和角来抵御和反击。在遭受白垩纪末大灭绝前,
三角龙和其他食草动物相对和谐地生活着。三角龙以
低矮的植被为食,它的喙衬着一排排地牙齿,这让它能
从棕榈,蕨类,苏铁等纤维植物上面嚼下叶子。而且由
于如今发现的大量三角龙化石,我们可以确定的认为,
三角龙在那个时期是最常见的草食恐龙之一。

在游戏中,
三角龙成年需要12天的时间。
雄性三角龙的头盾颜色偏红,而雌性偏棕。

三角龙在饥饿时会主动寻找植物食用。
它们是群居生物,当一只三角龙被攻击时其他同类也会加
入战斗。它们会遭到霸王龙,棘龙,帝鳄的攻击。
它们会主动进食喂食器里的食物。

三角龙只会在受到攻击才会进行反击。
三角龙可以用鞭子骑乘。