"暴君王蜥蜴" 霸王龙,作为现代最著名的恐龙之一,
在艺术,文学,娱乐等方面都能看到它的身影。霸王龙
的最大长度能达到十三米,高度能超过四米,大小凌驾
于人类乃至其他大型恐龙之上。它刚出生和晚年时都
生长缓慢,但各种迹象表明霸王龙在青少年时会经历
一次爆发期,它的体型会爆发式的成长,最终成就了如
今被大家所熟知和喜爱的样子。然而,和其他许多暴
龙科的恐龙一样,霸王龙在成年不久后便会寿终正寝,
而且就算是霸王龙的幼崽,也会在白垩纪疯狂而动荡
的生物圈中因各种原因早早地被踏为弱肉强食的渣滓。

霸王龙生活在白垩纪马斯特里赫特时期,在遭遇白垩纪
末大灭绝前,它是最后一支在地球上苟延残喘的非鸟类
大型恐龙,是已知的活到最后的暴龙科的成员。在沦落
到这般困境前,它曾与各种食草动物和小型兽脚类恐龙
一同享受如今北美地区温暖潮湿的环境。它以草食动
物为食,其中包括但不限于一些著名的草食恐龙,例如
三角龙和埃德蒙龙。它有着空心的骨头,这减轻了它大
部分重量使得它能够高速的移动并捕获猎物,而嘴里坚
实的刀片状的牙齿能让它轻易地把猎物撕成碎片,这种种
的迹象让人无法认为它只是一个简单的拾荒者。
在游戏中,
霸王龙成年需要12天的时间。


霸王龙在饥饿时会主动捕食原版动物以及各类古代
生物,它们也会攻击原版怪物,但不会进食腐肉。
它们会主动进食喂食器里的食物。

要驯服一头霸王龙,首先需要待其完全成年,然后将其攻击
至仅有8点血量,在8点或更低血量时它们会进入"睡眠模式",
此时使用圣甲虫宝石对其右击,它们会恢复全部血量,重新
站起并被驯服。

霸王龙只有在较高的情绪下才不会攻击视线内的玩家,
包括已驯服的霸王龙会攻击除了主人以外的所有玩家。
它们免疫弓箭。
霸王龙可以用鞭子骑乘。