"敏捷的盗贼" 迅猛龙,是一种非常受欢迎的恐龙,
因为它在流行电影里的主角地位。然而,真正的迅
猛龙根本不是好莱坞描绘的那种跟人一样大,浑身
长满鳞片的怪物。真正的迅猛龙非常小,只有两米
长,一米半高。它们还有像鸟一样的羽毛,并且还
可能拥有复杂的花纹来吸引配偶,在孵蛋的时候提
供温暖,以及减小阻力提升速度。

迅猛龙主要栖息在如今蒙古地区干旱的沙丘环境中
它生活在白垩纪晚期,不过还没经历大灭绝就因为
弱肉强食的自然规则消逝于时代的尘土里了。在它
存在于地球上的时期,它扫荡了沙漠里的脆弱猎物,
包括它著名的死对头原角龙。它的捕食方法被称为
“猛禽约束”,是一种把猎物固定住然后活生生啃
噬的残忍猎食方式。而相对于更大型的猎物,迅猛
龙往往会成群结队地出动合作捕食,并且用它们第
二个脚趾上面的凶器来置猎物于死地。关于迅猛龙
脚趾上面镰刀状的爪子真正的用途至今还有争议,
甚至有研究表明这些爪子可能是它们爬树的工具。


在游戏中,
迅猛龙成年需要6天的时间。
雄性迅猛龙颜色偏红头羽较长,而雌性偏棕头羽较短。

它们是群居生物,当一只迅猛龙攻击或被攻击时其他
同类也会加入战斗,它们会为了避开水而停止追击。
迅猛龙在饥饿时会主动捕食原版动物以及橡树龙,
美颌龙,渡渡鸟,它们也会攻击原版怪物,尽管有可能
会被苦力怕炸死。
它们可以攀登任何垂直的墙面,且免疫摔落伤害。
它们会主动进食喂食器里的食物。

除非饥饿,否则迅猛龙只会在受到攻击才会进行反击。